26/2 -15
---------
Påbörjade idag grammatiken. De mesta av de lättare sakerna är gjorda, så som
att definiera funktioner och klasser. Då även lärt oss att man i språk som
ruby och python faktiskt kan skriva if-satser direkt i en språkdefinition,
någon som inte verkar särskilt praktiskt, men antagligen gör det rätt mycket
lättare att parsa, eftersom man då inte behöver skilja mellan en stmt_list i
en klassdefinition och en stmt_list i en funktionsdefinition.

27/2 -15
--------
Fortsätter idag med grammatiken. Vi har nu kommit till de lite svårare bitarna,
så som att kunna parsa en följd av punkter, t.ex. då ett objekt har ett annat
objekt som medlemsvariabel, och man vill kalla en funktion på det inre objektet,
och då får kod enligt "a.b.c()". Eftersom detta innebär att man teoretiskt sett
kan få en följd av hur många punkter som helst, måste vi på något sätt parsa
ett sådant uttryck rekursivt, samt se till att detta sker i rätt ordning.

23/3 -15
--------
Vi har idag mer eller mindre skrivit klart grammatiken, till den grad att allt vi
kan tänka oss nu är med. Vi har även påbörjat att skriva in regler i rdparse. Utöver
det har vi funderat lite syntaxträdet, och jämfört med gamla projekt. Troligtvis
kommer vi köra på en liknande stil, med att helt enkelt skapa nod-klasser för alla
"tokens", för att de på så sätt ska "komma ihåg" all den information de behöver vid
körning.

3/4 -15
-------
Försöker testa en väldigt simpel implementation, där vi bara försöker se till att något
så enkelt som "5;" parsas korrekt. Vi får dock problem med att när :stmt_list egentligen
ska matchas till starten :begin, krashar istället parsern med erroret "stack level too deep".
Första gissningen var att :stmt_list först försöker matcha :stmt_list igen, enligt
matchningen (:stmt_list, :stmt), men om man lägger till ett kodblock med en print till denna
matchningen ges ingen output, vilken rimligen borde betyda att det inte är den matchningen som görs,
och vi har därför istället ingen aning alls om vad som händer. Här skulle det har varit rätt bra
om det fanns någon dokumentation till rdparse, men vi har mailat våran handledare istället.

7/4 -15
-------
Efter en väldig massa felsökande kom vi till slut fram till att matchningarna som orsakade problem
var :comparison under :expr-regeln, samt :expr :factor-regeln.
